I have to say that
ฉันขอบอกก่อน
what I did just now
เหตุผลที่ฉันเป็นแบบนั้น
was to make a joke with you.
เพื่อรอให้พวกคุณบ่นเเค่นั้นเอง
I like Hoshino whatever she becomes.
ไม่ว่าจะเป็นโฮชิโนะเเบบไหนฉันก็ชอบ
Nai Xi
ฉันว่ายูน่า
That wasn't my style.
นั่นไม่ใช่สไตล์ของฉันเลย
Oh, really?
ใช่มั้ย
I think you are as cute as usual.
ฉันว่าก็ยังน่ารักเหมือนเดิม
I should become more frank.
ฉันควรจะเปิดใจให้มากขึ้น
Kirara, let's do stretch exercise.
มาออกกำลังกายยืดกล้ามเนื้อกันเร็ว ๆ คิราระ
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Episode 8 [H-Energy Monster]
ตอนที่ 8 "พลังH☆ อสูรร้าย"
Kirara, we're going.
เราต้องไปก่อนนะ คิราระ
Do up your coat so high.
ติดกระดูมไว้ซะบนสุดเลย
Boys won't like it.
หนุ่ม ๆ คงไม่ดีใจหรอก
Not long ago,
ไม่นานมานี้
I started to have some kind of hallucination.
ฉันเริ่มมีภาพหลอนบางอย่าง
Judged from the appearance, it is a moth.
ก็เห็นอยู่ว่าภายนอกเป็นเเมลงเม่า
However, it is as annoying as a fly.
แต่กลับน่ารำคาญเหมือนแมลงวัน
I have no idea whether it is caused by that.
ฉันไม่รู้ว่ามันเกิดจากสิ่งนั้น
As to the hallucination
สำหรับภาพลวงตานั้น
Here you come again, Black Kirara.
คุณมีไบโอไทท์อีกครั้ง
You finally talk to me.
ในที่สุดคุณก็เข้าใจฉัน
I don't know why.
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
At first, I see myself when I was young in my dream.
ช่วงเเรกที่ฝัน ฝันเเต่ตอนฉันเด็กๆ
Recently, it turns into hallucination and bothers me from time to time.
เมื่อเร็ว ๆ นี้มันเริ่มกลายเป็นภาพลวงตาและเข้ามาก่อกวนฉันทุกครั้ง
However,
แต่
Black Kirara sounds like a monster
ไบโอไทต์ฟังดูเหมือนแร่
not cute at all.
ไม่น่ารักเลย
Can you change a more lovely name?
คุณเปลี่ยนชื่อที่ดีกว่าน้ไม่ได้เหรอ
You are me in the black history, so your name is Black Kirara.
คุณคือฉันในประวัติศาสตร์อันมืดมิด ดังนั้นคือไบโอไทต์
This name suits you well.
ชื่อนี้เหมาะกับคุณ
Just forget about it.
ยังไม่ต้องพูดเรื่องนี้
What is wrong with your outfit?
ชุดอะไรของคุณ
I dress as a devil to abet man to do evil things.
รู้สึหฃกเหมือนปีศาศที่ยุยงให้คนทำสิ่งที่ไม่ดี
I feel embarrassed to dress in such way.
ฉันรู้สึกอายที่ต้องแต่งตัวแบบนี้
Although you say this,
ทั้งๆที่คุณบอกมาเเบบนี้
I am your deep psychology repressed for a long  time in the past.
แต่ฉันเป็นคนที่คุณเก็บกดมานาน ฝังลึกอยู่ในใจ
Now that I dress in this way,
ไม่คิดว่าฉันจะแต่งตัวอะไรแบบนี้
that means you have an interest in this.
หมายความว่าคุณสนใจเรื่องนี้เหรอ
I'm done with you.
ฉันไม่อยากสนใจคุณอีกต่อไปเเล้ว
Wait a minute.
รอเดี๋ยว
What's up?
เกิดอะไรขึ้น
I told you
ฉันบอกเเล้ว
Go away.
คุณรีบไปเดี๋ยวนี้
I'm sorry.
ขอโทษ
Enjo
เอนโจ
So I called you just now.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันโทรหาคุณตอนนี้
No wonder.
ไม่น่าแปลกใจเลย
You must accumulate a lot of pressure.
คุณสะสมความกดดันมากเกินไปใช่มั้ย
No. Just now, I don't mean it.
ไม่ เมื่อกี้ฉันไม่ได้ตั้งใจ
OK, you need to show your sincerity.
โอเค คุณต้องแสดงความบริสุทธิ์ใจนะ
Are you OK, Hoshino?
คุณโอเคมั้ย โฮชิโนะ
What is wrong? You seem weird.
มีอะไรผิดปกติรึเปล่า คุณดูแปลก ๆ
I'm fine.
ฉันไม่มีอะไรเลยจริงๆ
So boring.
น่าเบื่อจริงๆ
Why not fall harder?
ทำไมคุณล้มให้เเรงกว่านี้ล่ะ
Or I need to make a demonstration.
หรือคุณอยากให้ฉันสาธิต
No.
ไม่
What does it mean?
หมายถึงอะไร
Look what you have done. I hate you.
ดูว่าคุณได้ทำอะไรไปบ้าง น่ารำคาญ
I did nothing just now.
เมื่อกี้ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
I'm just a hallucination and can't touch you.
ฉันแค่มโน สัมผัสไม่โดนคุณหรอก
You may think I pushed you just now.
เมื่อกี้คุณอาจคิดว่าฉันเป็นคนผลักคุณ
However,
แต่จริงๆแล้ว
You fall onto Enjo Retto of your own accord.
คุณเป็นคนเริ่มทำโรคัตสึนะ
Those intimate accidents may be
บางทีอาจจะเป็นอุบัติเหตุทางอารมณ์พวกนั้น
caused unconsciously by you.
คุณทำโดยไม่รู้ตัวทั้งนั้น
How could that be?
มีเรื่องเเบบนี้ได้ยังไง
Kirara must be under a lot of pressure.
คิราระต้องเครียดมากใช่มั้ย
What is wrong with Hoshino?
เกิดอะไรขึ้นกับโฮชิโนะ
You are from Tokyo branch.
คุณมาจากกลุ่มโตเกียว
I finally find you, Enjo Retto.
ในที่สุดฉันก็ได้เจอคุณเอนโจเร็ตโตะ
Excuse me for a minute and talk to me.
หาเวลามาคุยกับฉันหน่อย
What is your aim to look for me?
คุณหาฉันมีเรื่องอะไรกันเเน่
If you look for Tya Tya, she is not here.
เธอไม่ได้อยู่ที่นี่ถ้าเธอกำลังมองหาชาช่า
Emm…sorry to kick you a while ago
อืม ... ขอโทษที่เตะคุณเมื่อครู่
Never mind.
ฉันไม่ได้สนใจเรื่องนั้น
Then that
แล้วนั่น ...
Is that girl with golden hair your girlfriend?
ผมบลอนด์เป็นแฟนของคุณเหรอ
Golden hair girl?
ผมสีบลอนด์เหรอ
Didn’t you work together before?
ไม่เคยปฏิบัติด้วยกันมาก่อนเหรอ
She is from Saitama branch …
มาจากกลุ่มไซตามะ ...
You mean Hoshino?
คุณหมายถึงโฮชิโนะเหรอ
She is not my girlfriend.
โฮชิโนะเธอไม่ใช่แฟนฉัน
What? It turns out that you were dumped by her.
อะไรนะ คุณถูกเธอทิ้ง
It scared me.
ตกใจหมด
Then let me comfort you.
งั้นให้ฉันปลอบโยนคุณเถอะ
Do you wanna see my underwear?
อยากดูชุดชั้นในมั้ย
No
นี่คือการยกเว้น
But that's just fine.
แต่แค่นี้ก็พอแล้วล่ะ
You can be my H friend.
มาเป็น "เพื่อน H" ของฉัน
H friend?
`` เพื่อน H''?
Didn't Saitama say that?
ไซตามะตรงนี้บอกมาเเบบนี้ไม่ใช่เหรอ
The H friend
ที่เรียกว่าเพื่อน H
helps each other to save H-Energy
เพื่อนที่ช่วยกันสะสมพลัง H ไว้ด้วยกัน
Here you are.
มา ให้คุณ
I have typed my contact information in it.
ฉันได้บันทึกเบอร์ติดต่อให้เเล้ว
When did you … my phone?
คุณหยิบมือถือฮันไปเมื่อไหร่ ...
Bye.
ลาก่อน
Finally you are still exposed.
ไปกันหมดเลย
I'm Shiko.
ฉันคือ มุราซากิโกะ
Sorry to take up your time.
ขอโทษที่ทำให้คุณเสียเวลา
Can I contact with you again next time you have time?
าฉันมีเวลาฉันจะติดต่อคุณอีกได้มั้ย
Unexpectedly she behaves so politely.
สุภาพมากอย่างไม่คาดคิด
Is that the person from Tokyo branch?
เมื่อกี้นี้มาจากกลุ่มโตเกียวรึเปล่า?
This is what I buy today. Does it fit me?
วันนี้ฉันซื้ออันนี้มา เหมาะกับฉันมั้ย
I have no idea whether it is cute.
ฉันไม่รู้ว่ามันน่ารักพอรึเปล่า
But
แต่
is that sexy enough for him?
มันไม่น่าตื่นเต้นพอสำหรับเขาเหรอ
If we use the thing that is easier to feel H-Energy,
ควรใช้เพราะสิ่งนี้จะทำให้รู้สึกพลัง H ง่ายขึ้น ...
whether or not we send the picture
คุณอยากส่งภาพมั้ย
such things
อะไรพวกนี้
Shiko.
มุราซากิโกะ
Dinner is ready. Come here.
อาหารเย็นพร้อมแล้วม าทานอาหารเย็นเร็ว
I'll be right there.
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
Wait a moment.
รอก่อน
Read.
อ่านเเล้ว
You are stolen.
คุณถูกเเฮ็กเเล้ว
I feel angry.
รู้สึกแอบโมโห
Morning.
สวัสดีตอนเช้า สวัสดีตอนเช้า
Good morning, Cong Yu.
สวัสดีตอนเช้า มุราซาเมะ
Here you are.
ให้คุณ
I put many ingredients used to increase energy in it.
ฉันใส่ส่วนผสมที่ช่วยเพิ่มพลังจำนวนมากด้วย
You should also try hard to combat the Kisei Chuu.
นอกจากนี้คุณควรพยายามเพื่อกำจัดคิเซย์จู
Thank you.
ขอบคุณ
By now why are you still so shy?
ทำไมคุณหน้าแดงจัง
We have done more embarrassing things.
พวกเราเคยทำสิ่งที่น่าอับอายมาเเล้วใช่มั้ยล่ะ
Enjo is a part of our group.
เอนโจ เป็นสมาชิกของกลุ่มของเรา
Could you please not behave like getting my people?
เลิกทำอะไรเหมือนเเงะเท้าได้มั้ย
What are you doing?
อะไรเนี่ย
You are not Enjo Retto's girlfriend.
คุณไม่ใช่แฟนของเอนโจเร็ตโตะ
You dress conservatively,
ดูคุณแต่งตัวมิดชิดขนาดนี้
so you can't be his H friend.
แต่เป็นเพื่อน H ของเขาไม่ได้ใช่มั้ย
H friend?
เพื่อนHเหรอ
Excuse me?
ขออภัย
Without him, I can't feel H-Energy now.
ตอนนี้ฉันรู้สึกไม่ได้ถึงพลัง H ถ้าไม่มีเขา
What does it mean？
หมายความว่า
See you next time, you two guys.
เเล้วเจอกันใหม่นะ พวกคุณสองคน
So delicious.
อร่อยสุด ๆ
Unexpected competitors appear.
มีคู่แข่งที่ไม่คาดคิดปรากฏตัวขึ้น
Bride cuisine
อาหารสำหรับเจ้าสาว
The magazine you read is so interesting.
นิตยสารที่คุณอ่านน่าสนใจจริงๆ
So noisy.
หนวกหูจริงๆ
However, now that you live together,
แต่ตั้งแต่อยู่ด้วยกัน
that is good for you.
มันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
And you can use a trick.
และคุณยังสามารถใช้เคล็ดลับ
Trick?
เคล็ดลับเหรอ
You just need to push him down.
คุณเพียงแค่ต้องผลักเขาลงไปก็พอเเล้ว
Enjo Retto is so incapable.
โรคัตสึก็เกินไปจริงๆ
Without this, he can do nothing.
ไม่มีอะไรสามารถทำได้หากไม่มีสิ่งนี้
What about it?
เป็นยังไงบ้าง
How does it feel to be suppressed by the power of a girl?
รู้สึกยังไงที่โดนผู้หญิงข่ม
OK. Fighting, fighting.
โอเค สู้สู้
If he still makes no resistance,
ถ้าคุณไม่ต่อต้าน
I will have sex with Enjo Retto.
ฉันจะไปกินโรคัตสึ
I feel…even when I imagine it.
เรื่องเเบบนี้ฉันยังสามารถจินตนาการได้ ...
You've done it unconsciously.
เห็นได้ชัดว่าคุณทำโดยไม่รู้ตัว
And
อีกเเล้ว
Enjo Retto seems to be taking a shower.
ตอนนี้โรคัตสึกำลังอาบน้ำอยู่
Are you a girl if you still don't take action?
ยังขยับไม่ได้ ยังเป็นผู้หญิงอยู่มั้ย
Is that good?
โอเคมั้ย
Continue like this, Enjo Retto will be with other girls.
หากยังไปแบบนี้ต่อไปโรคัตสึจะถูกสาวอื่นฉกไป
OK, I know it.
ฉันเข้าใจแล้ว
But
แต่
I can't force him to do it.
ฉันไม่สามารถจัดการกับมันได้
I can just pretend to walk into the bathroom without knowing his presence.
ฉันทำได้แค่แสร้งทำเป็นว่าไม่มีใครอยู่ข้างในและแค่เดินเข้าไป
Let me take a shower today.
วันนี้มาอาบน้ำสบายๆดีกว่า
Don't move.
อย่าขยับสิ
Let me grab a bite.
รีบมาให้ฉันได้กัด
I told you you can't do it again.
ฉันไม่ได้บอกว่าฉันไม่ใช่ตัวอย่าง?
Wait… you
รอคุณ
Wait a moment, you are …
เดี๋ยวก่อนพวกคุณคือ ...
What on earth are you doing?
คุณกำลังทำอะไร
Run away, Kirara
รีบวิ่งหนี คิราระ
Stop.
หยุดมันเดี๋ยวนี้
No way.
ไม่ได้
Was there loud voice just now?
เมื่อกี้เสียงอะไรรึเปล่า
I don't know.
ไม่ทราบ
Probably Enjo Retto peeks into Kirara's bath
อาจเป็นเร็ตโตะแอบดูคิราระอาบน้ำก็ได้
and he was beaten. That's where the voice comes from.
เสียงทุบตีหนิ
That's good.
ดีแล้ว
Is that good?
โอเคมั้ย
I didn't expect you to be this kind of person, Enjo.
ฉันมองคุณผิดไปจริงๆเยนโจ
You misunderstand, Kirara.
คุณเข้าใจผิดเเล้ว คิราระ
That wasn't Enjo Retto's fault just now.
ตอนนี้ไม่ใช่ความผิดของเร็ตโตะ
Erotic State?
สภาวะกินเนื้อเหรอ
I don't know much about details.
ฉันไม่ทราบรายละเอียด
Only if I was bitten by Tya Tya,
เเค่ถูกชาชกัด
it was heard that I will become super erotic without reason.
ฉันได้ยินมาว่ามันจะกลายเป็นระบบซุปเปอร์กินเนื้ออย่างไร้เหตุผล
It seemed that I used to use it to the people in Tokyo Branch.
ฉันดูเหมือนจะเคยใช้กับคนในกลุ่มโตเกียวมาก่อน
Seemingly, that is because there was an object that can supplement energy before my eyes.
ดูเหมือนว่าจะมีใครบางคนที่สามารถเติมพลัง H ได้
It's a bit humiliating.
มันค่อยข้างน่าอับอาย
Do you mean this thing when you say you have the relationship with the girl?
หมายความว่าคุณมีอะไรกับผู้หญิงคนนั้นเหรอ
And I am really sorry about that thing just now.
เมื้อกี้ฉันขอโทษจริงๆ
Although I have forgotten it,
แม้ว่าฉันจะจำไม่ได้
I seem to make mistakes again.
แต่ดูเหมือนฉันทำพังอีกเเล้ว
In the end
ไปที่ด้านล่าง
It was my trespass that caused it.
เดิมเกิดจากการที่ฉันเดินเข้าไปโดยไม่ได้รับอนุญาต
Forbid.
ห้าม
You are not allowed to enter the beast mode.
ห้ามคุณเข้าสู่โหมดสัตว์ร้ายนั้น
It is so dangerous to lose mind.
เสียสติมันอันตรายเกินไป
So I say it, Tya Tya.
ฉันบอกเเล้วไม่ใช่เหรอ ชาชา
Sorry.
ขอโทษ
Originally, I attempt to bring out more powerful H-Energy in your body.
จริงๆฉันอยากดึงพลัง H ที่ทรงพลังกว่าในร่างกายของคุณออกมา
What a pity.
ช่างน่าเสียดายจริง
But being pushed over by Enjo Retto that loses mind
แต่ถูกเร็ตโตะที่เสียสติโค่นล้ม
is not interesting.
พอคิดดูก็ไม่ได้น่าสนใจอะไร
Yes.
ใช่ ๆ
What did you say just now?
เมื่อกี้คุณได้พูดอะไรมั้ย
OK, Tya Tya.
เอาล่ะ ชาชา
Your hair has been dry.
ผมแห้งแล้วยัง
No.
ไม่เอา!
H-Energy beverage
เครื่องดื่มชูกำลังพลังH
inject eroticism into your monster
สัตว์ร้ายที่เต็มไปด้วยความหื่นกามให้กับคุณ
Do you long for power?
คุณต้องการพลังเหรอ
Who are you?
คุณคือใคร
Answer me. Do you long for power?
ตอบฉันสิว่าคุณต้องการพลังใช่มั้ย
Yes, I do.
ไออยากได้ก็อยากได้เเหละ
If you long for it,
หากคุณเเค่ต้องการพลังเหรอ
then follow your own physiological phenomena.
โชว์สรีระของคุณสิ
That's it?
เเค่นั้นเองเหรอ
Wait a minute.
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
You wait a minute.
คุณเดี๋ยวก่อน
What is the matter with you, Enjo Retto?
คุณเป็นอะไร เร็ตโตะ
Your face is so terrible when you sleep today.
วันนี้ท่านอนของคุณมันเเย่มาก
Don't get into the bed without consent to do the embarrassing thing.
อย่าเข้ามาห้องนอนโดยไม่ได้รับอนุญาต ทำแบบนี้คนจะเข้าใจผิด
What is that?
นี่คืออะไร
H-Energy beverage?
`` เครื่องดื่มชูกำลังพลังH  ''?
Shit. We are late.
อ๊ะ ฉันจะไปสายเเล้ว
Is there something to eat?
มีอะไรให้กิน
Can I take this jar?
ฉันขอขวดนี้ได้มั้ย
Yes.
ได้
Good morning.
อรุณสวัสดิ์
Why are you so happy?
ทำไมคุณอารมณ์ดีจัง
Let me tell you
จะบอกให้นะ
the group sends sample.
หน่วยองค์กรส่งสินค้าตัวอย่างมาที่นี่เเล้ว
That is H-Energy beverage.
สิ่งนั้นเรียกว่าเครื่องดื่มชูกำลังพลังH
It is said that drinking it can promote metabolism of H-Energy.
ฉันได้ยินมาว่าแค่ดื่มมันก็สามารถส่งเสริมการพลังH ได้
It is missing. Why?
หายไปเเล้ว ทำไม
Enjo Retto took it just now.
เมื่อกี้โดนเร็ตโตะเอาไปเเล้ว
What the hell?
อะไรวะ
Is that delicious?
คอแห้งมาก
Do you want to have a taste?
กินมั้ย
Cong Yu
มุราซาเมะ
Thanks.
ขอบคุณ
But you really often come here.
เเต่คุณมาที่นี่บ่อยจริงๆ
I just happen to combat the Kisei Chuu
ฉันเเค่บังเอิญกวาดล้างคิเซย์จูอยู่
By the way, take a detour.
จึงเดินอ้อมกลับมา
Don't you have no friends?
คุณไม่มีเพื่อนเหรอ
Of course, I have friends.
แน่นอนว่าฉันมีเพื่อน
First, three persons from Toyko branch.
มีสามคนในกลุ่มโตเกียว
Then...
เเล้วก็ ...
I shouldn't ask. I am so sorry.
ฉันไม่ควรถามอะไรเเบบนี้ ขอโทษ
So noisy. I really have other friends.
หนวกหูจริงๆ มีอีกจริงๆ
Here I have a H friend.
ก็เหมือนตรงนี้มีเพื่อน Hคนนึง
Why am I blushing?
ทำไมฉันหน้าแดงเนี่ย
Why is the taste of this jar of juice weird ?
ทำไมน้ำผลไม้รสชาติแปลก ๆ
How can you say this after drinking someone else's beverage?
ใครเขาดื่มเครื่องดื่มของคนอื่นเเล้วพูดแบบนี้กัน
Enjo Retto, do you wanna have a try?
คุณอยากดื่มสักหน่อยมั้ย
No.
ช่างมัน
Just have a try.
ลองดื่มสิ
This is indirect kiss.
นี่คือการจูบทางอ้อม
What are you doing?
คุณสองคนกำลังแอบทำอะไรกันอยู่
Hoshino
โฮชิโนะ
We are talking enthusiastically.
เรากำลังคุยกันอย่างจริงจัง
We are talking about the weird taste of juice.
เรากำลังพูดถึงน้ำผลไม้ขวดนี้รสชาติแปลก ๆ
You are just talking.
พูดแบบนี้
However, you must decide to do something nasty.
ต้องไปทำเรื่องอะไรสกปรกอีกเเน่ๆ
I mean seriously.
ฉันหมายถึงมัน
Would you like to try some?
ถ้างั้นคุณลองดื่มสิ
It doesn't matter to me.
ฉันไม่สนใจหรอก
It tastes great.
นี่อร่อยเลยทีเดียว
Really? Wonderful.
มันยอดเยี่ยมจริงๆ
By the way, I heard that
ยังไงก็ตาม ฉันได้ยินมา
you join the HXEROS not long ago, don't you?
คุณเพิ่งเข้าร่วม HXEROS เมื่อไม่นานมานี้เหรอ
As a senior member, I can teach you a lesson about H-Energy.
รุ่นพี่อย่างฉันสามารถช่วยคุณเเนะนำเรื่องพลัง Hนะ
I don't need your help.
คุณไม่ต้องมมยุ่งหรอก
I won't be defeated by you.
ฉันจะไม่แพ้คนอย่างคุณ
Interesting.
น่าสนใจดี
Then will you have a fight with me?
คุณจะประลองกับฉันมั้ยล่ะ
My pleasure.
ฉันอยากพอดีเลย
Why do they seem to be weird?
ทำไมพวกเขาสองคนดูแปลก ๆ
Isn't it
เป็นไปได้มั้ยว่า…
caused by the jar of juice?
มันคือน้ำผลไม้ขวดนี้
Karaoke talent.
ผู้เชี่ยวชาญคาราโอเกะ
Wonderful.
เยี่ยมมาก
Does the fight mean Karaoke?
คุณหมายถึงร้องเพลงคาราโอเกะเหรอ
The sofa here
โซฟาที่นี่
is soft. I feel comfortable to lie here.
นอนลงไปมันสบายมาก
I feel a little bit hot.
ฉัมาที่นี่นมักจะรู้สึกร้อน
I'll get some drinks.
ฉันจะไปเอาเครื่องดื่มมาให้
What would you like to drink?
คุณอยากดื่มอะไร
I'd like a coke.
ฉันเอาโค้ก
I'd like a strong ice tea.
ฉันเอาชาดำเย็น เอาเข้มข้นหน่อย
So what are you going to compete?
เเล้วคุณจะเเข่งยังไง
Do you want to determine the winner by singing Karaoke?
คุณไม่ได้เเค่จะตัดสินที่การร้องอย่างเดียวใช่มั้ย
You know me.
คุณรู้ดีหนิ
Now that we are HXEROS,
เนื่องจากเป็น HXEROS ทั้งหมด
why not we compare the H-Energy?
ใช้พลัง H ในการแข่งขัน
This can measure the cumulant of H-Energy.
อันนี้สามารถวัดปริมาณสะสมของพลังงาน Hได้
The person who saves more H-Energy
เร็ตโตะสะสมพลัง H จากใครได้มากที่สุด
wins. What do you think?
ถึงจะชนะ เป็นไง
OK.
แน่นอน
Then let's start.
อยากเเข่งก็มาสิ
Fighting. Another me.
สู้ ฉันอีกคน
I am back.
ฉันเอาเครื่องดื่มมาให้เเล้ว
Do I scare you?
ทำพวกคุณตกใจเหรอ
Even the cosplay costumes are so well prepared in Karaoke recently.
ช่วงนี้คาราโอเกะแม้กระทั่งชุดคอสเพลย์ก็เตรียมพร้อมให้อย่างดี
Yes.
ใช่ ๆ
I advise not to sing Karaoke.
ฉันว่าไม่ต้องร้องคาราโอเกะเเล้วล่ะ
Anyway we are in the balcony.
ยังไงที่นี่ก็มีกล่อง
Why not do some more interesting things?
มาทำสิ่งที่น่าตื่นเต้นกว่านี้ดีกว่า
No, I want to sing some songs.
ไม่ฉันยังอยากจะร้องเพลง ...
What?
ทำอะไรน่ะ
You mean you are more interested in the Karaoke than me.
คุณกำลังบอกว่าคุณสนใจคาราโอเกะมากกว่าฉันเหรอ
I mean …
ฉันหมายถึง…
OK.
มันดี
Then let me sing the song with you.
มาถึงขนาดนี้ถ้างั้นให้ฉันร้องเพลงด้วยกัน
You can be closer.
ใกล้เข้ามาหน่อยอีกหน่อยสิ
Your face is too close.
หน้าคุณใกล้เกินไปเเล้ว
That's OK.
ไม่เป็นไร
We can't save H-Energy if we don't do it.
มิฉะนั้นจะไม่สามารถสะสมพลัง H ได้
I'm OK.
ฉันโอเค...
One two
หนึ่ง สอง
Enjo
เยนโจ
Would you like to use this microphone?
คุณจะใช้ไมโครโฟนนี้มั้ย
Hoshino?
โฮชิโนะ!?
Come. You can sing the song.
มาเถอะ คุณร้องเพลงได้เเล้ว
How do I sing the song?
ร้องแบบนี้ได้ยังไง
If we need to save H-Energy, we can choose to pick other things.
หากอยากสะสมพลัง H ต้องเปลี่ยน "สิ่ง" อื่น ๆ หรือไม่
Wait a minute. I come up with that idea.
เดี๋ยวก่อน นั่นคือที่ฉันคิดไว้รึเปล่า
Is this …
หรือว่า...
the effect of H-Energy beverage?
เป็นผลของเครื่องดื่มชูกำลังพลังHเหรอ
How can I just … give in？
ฉันจะ ... ยอมแพ้ได้ยังไง!
What's wrong with me just now …?
เมื่อกี้ฉันเป็นอะไร ...
My head hurts.
ปวดหัว
This dress…
ชุดนี้ ...
Is this your fault too?
นีเป็นฝึมือของคุณเช่นกันเหรอ
Don't ask me.
อย่าถามฉัน
This is really a tough opponent.
ช่างเป็นคู่เเข่งที่มีเล่ห์เหลี่ยม
I'm really miserable today.
วันนี้น่าอนาถจริงๆ
Don't you know everything?
อย่าบอกนะว่าคุณรู้ทุกอย่างเเล้ว
That's impossible.
เป็นไปได้อย่างไร
I just borrow your knowledge.
ฉันแค่ยืมความรู้ของคุณมาใช้
I can't know knowledge you don't have.
ถ้าคุณไม่มีความรู้ฉันก็ไม่มีทางรู้หรอก
You've got a point.
มีเหตุผล
I'm not your enemy.
ฉันไม่ใช่ศัตรูของคุณ
Let's get along with each other.
ให้พวกเราสนุกกันเถอะ
No.
ฉันไม่เอาด้วยหรอก
Speaking of which,
พูดถึง
for what purpose did you suddenly appear before me?
จู่ๆคุณก็มาตรงหน้าฉันมีจุดประสงค์อะไรรึเปล่า
That day
ฉันวันนั้น
I really locked you in my heart.
ฉันได้ปิดผนึกคุณไว้ในหัวใจของฉัน
My purpose
จุดประสงค์ของฉัน
You really have forgotten it.
คุณคงลืมมันไปแล้วจริงๆ
Our commitment on that day.
นัดของเราในวันนั้น
Commitment?
ข้อตกลงเหรอ
My purpose is to
จุดประสงค์ของฉันคือ
let me and Enjo Retto have sex.
ให้ฉันกับโรคัตสึอยู่ด้วยกัน
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Next Episode [The opening of Jijin coast]
ตอนต่อไป“ Hadagane Coast Open”